粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
噢，我間屋真係好高級啊
保怡，呢架係我嘅旅行車啊
噢，你好嘛，管家？
呢隻杯係我㗎
-瑪芬，只係借佢嚟玩遊戲吒嘛
-我㗎！
我㗎，放手！
早餐準備好喇，夫人
呢樣嘢都係我㗎！
瑪芬！
全部都係我㗎！
今次保怡嘅故事係關於
「露營」
真係唔敢相信啊，個館家踢咗我哋走啊
噢，我哋唯有喺森林度住啦
呢隻唔得，佢已經三日冇沖過涼㗎喇
我鍾意咁臭㗎
再見喇，親愛嘅臭臭大廚
我要整間屋
但係淨係得呢啲樹枝
早早？
你好
你好，玩玩
我唔係好明你講咩喎
噢，唔該
呢啲係用嚟整屋㗎
個館家趕走咗我
整緊屋
樹葉，樹葉做牆
好吖，用呢啲做牆啦
靚靚，好靚
跟住我哋要揾食物啊
播種…
可以種生果
係啊，我哋可以種咗佢啊
好似農夫噉
佢會長大成一棵有好多生果嘅樹
好多時間先種到
搞掂
可能要等好耐
但係我哋而家就要食物喇
匿埋啊！
呢隻野豬啊
野…野豬？
保怡，食晚餐喇！
鬆盧克，食晚餐喇！
我哋聽日見喇喎
聽日見
我叫做保怡啊
保怡，鬆盧克
聽日見喇，鬆盧克
鬆盧克
-保怡
-出嚟一齊玩啦
我哋今日一定要捉到嗰隻野豬㗎
如果唔係，冬天就冇食物喇
-我負責嚇佢，你就趁佢逃走捉住佢
-捉住腳，捉住對腳
你隻古惑嘅豬！
我哋嘅計劃唔係噉啊，鬆盧克
你係負責阻止佢走
我以為喺另一邊捉住對腳
夠鐘食晚餐喇
遲啲見
鬆盧克
早晨
乜都冇
仲係未有果樹
我哋要個好啲嘅計劃嚟
捉嗰隻野豬先得啊
我哋嘅最後機會
我諗到個主意啊
我爸爸教我噉樣做㗎
佢係野豬
野豬
我
你
係喇，你由後面對付佢
-保怡！
-鬆盧克！
拜拜，鬆盧克
聽日見啦
冇喇，冇聽日
再見，保怡
好細嘅樹啊！
鬆盧克，快啲嚟啊！
鬆盧克？
鬆盧克
鬆盧克！
媽媽，知唔知鬆盧克喺邊啊？
佢個帳幕唔見咗
哦，係啊，我見佢哋執嘢走喇
咩話？
佢哋應該係今朝一早走㗎
你講真嘎？
我諗係喇，乖女
媽媽，我要屙𭉝𭉝啊
好啦，噉我同你去啦
盞兔仔燈去咗邊啊？
喺度
你使唔使去啊，保怡？
唔使，但係我可唔可以跟埋嚟啊？
熱鬧啲、開心啲𠸏
媽媽
係？
點解鬆盧克要走啊？
佢哋嘅假期完吖嘛，乖女
但係我想繼續同佢玩啊
佢係我嘅朋友
保怡呀
有啲特別嘅朋友會喺我哋生命中
出現一陣之後就要離開㗎喇
但係噉好慘啊
係㗎
但係喺一齊嗰一段時間係好開心𠺢嘛
都係，我哋一齊捉咗隻野豬啊
可能噉就已經好值得㗎喇
我會唔會再見到佢㗎？
嗯，唔知道㗎
呢個世界好奇妙𠺢嘛
得喇
星星好靚啊
保怡，嗰本書係我㗎
我知係你㗎喇，馬芬
我只係借嚟睇下吒嘛
好嘛，保怡？
粵文字幕
www.cantocaptions.com